[Música]
Resulta ser Resulta ser que socialité
programa de la fábrica de la tele
se han puesto a poner verde a auronplay
sí socialité telecinco mediaset fábrica
de la tele a poner verde a mediaset
vale vamos a verlo aquí con mi querida
Mimi socialité hablando del tema del
momento
auronplay Cómo han vetado a gran parte
como han vetado a gran parte de su
contenido tenemos que buscar otros
nuevos cágate lorito bien para poneros
un poco en contexto de lo que le pasa a
esta gente ahora a socialité y a la
fábrica de la tele es que a raíz de
todos los problemas que ha tenido
telecinco y la fábrica de la tele en las
últimas
épocas vale no sabía qué tiempo decirles
exactamente años o lo que sea no
resulta que
telecinco ha puesto
bueno ha dado un golpe en la mesa
telecinco y ha prohibido ciertos
contenidos en esos contenidos pues ha
prohibido el contenido relacionado con
un montón de
con un montón de personajes de los más
polémicos y de los que más audiencia
daban rosito Fidel Antonio David Olga en
fin no se puede hablar de ninguno de
esos personajes pero no solamente es que
no se puede hablar es que no pueden ni
salir por detrás en un vídeo vale
la fábrica de la tele
poniendo verde auronplay sumándose al
tema viral no a ver qué han dicho
uno de los youtubers más bueno esta fue
la que me hizo el vídeo La otra vez os
acordáis que me hizo un vídeo opinando
sobre mi exclusiva de Beijing y demás
cosas de España pasa un momento
complicado porque resulta que algunos
seguidores Bueno pues han recuperado
algunos vídeos suyos del pasado y
algunos comentarios bastante
desafortunados que viéndolos con los
ojos de hoy en día no lo dejan
Precisamente en muy buen lugar
que viendo luego los dos de hoy en día
hombre claro tócate las narices Claro
que viendo luego los ojos de hoy en día
hombre Claro pero esto es lo que claro
esto a lo que hemos hablado un montón de
veces no
al final
Incluso se ha planteado abandonar para
siempre las retransmisiones en internet
he llegado a leer mensajes de hasta que
no esté muerto no vamos a parar
auronplay con 14 millones de Seguidores
es uno de los youtubers más exitosos de
España tiene 30 millones de suscriptores
auronplay tiene 30 millones de
suscriptores
y esta semana está viviendo un momento
muy complicado varios usuarios de
internet han publicado vídeos antiguos
tuyos en los que su imagen se ve muy
perjudicada vídeos en los que expresa
comentarios
Es que qué huevos que la fábrica de la
tele pongan hecho
Es que qué huevos
tío
qué huevos Pero si ustedes por la época
teníais esto y más y más reciente si
nosotros en tele salseo hemos puesto
comentarios de Jorge Javier de Coto
Matamoros de un montón de gente en
vuestro programa más recientes que esto
que estáis poniendo aquí
mientras no me salpique la [__] humor
negro antisemita soy nazi comentarios de
los que hago
no me puedo creer no me puedo creer que
hayáis puesto el sol nazi no
le avergüenza por completo auronplay
anuncia que hay una campaña en su contra
para mostrar estas imágenes he visto
ataques perfectamente coordinados para
tumbar mi carrera han amenazado a
familiares míos porque aunque las
imágenes están ahí pero auronplay pide
perdón por su pasado he dicho muchas
cosas que no tendría que haber dicho y
me he disculpado mil veces por ello
siento una profunda vergüenza cada vez
que me cruzo en internet con un vídeo
antiguo mío siento vergüenza y siento
todavía no he escuchado yo a Jorge
Javier decir algo así tío sabéis qué es
lo que hizo Jorge Javier cuando le
pusieron comentarios suyo así de Jorge
Javier Bueno pues tenemos a Jorge Javier
diciéndole a una mujer en medio del
plató de sálvame a callarte aguarrás
aquí
un recopilatorio No de hecho Isaac info
blogger le hizo un ginovera a Jorge
Javier que lo Estuvimos viendo brutal
también hay un clic de Jorge Javier
diciéndole a las personas mayores que
bueno que se vayan a tomar por culo
bueno no me acuerdo las palabras literal
pero era algo así como que estaban a
punto de ver a San Pedro en fin
faltándole el respeto a las personas
mayores y el tío coge con sus huevos
Jorge Javier que por cierto ahora se ha
creado canal de YouTube Vale cuando se
está viendo el panorama en telecinco o
sea creo en YouTube el tío coge con
todos sus huevos y se pone a decir que
han sido los de Box que han cogido su
vídeo y han cambiado sus palabras
que no son reales
que son un vídeo que la han manipulado
los de box
a mí me gustaría ver haciendo esto lo
que está haciendo auronplay toasco
pasado ahora se está convirtiendo en una
auténtica pesadilla para él no tengo
ningún problema en reconocer y pedir
disculpas por todo aquel contenido que
hice antiguamente Qué bueno que ese
video lo vi yo antes que se subiera eh
ese vídeo antes que ustedes pasa que es
aliade él lo puede hacer Javi Ah vale
disculpa por ello una vez más porque de
verdad lo siento así auronplay pide
perdón por sus vergonzosos comentarios
del pasado y recalca que está seguro que
hay alguien detrás de todo esto para
intentar machacar su imagen ahora que su
negocio
perdonarme
que me están explicando lo que ha puesto
la fiscal en el escrito ese
nada el Ministerio fiscal básicamente ha
dicho eso que no Aunque no tiene nada de
malo los comentarios que yo le hice a
Joan planas y que es lo que hay que
entran dentro del marco de lo que
nosotros hablamos vale porque nunca
auronplay podría llevarse 1500 euros por
cada hora de misión
tío tío O sea a qué [__] viene aquí
Siempre hacen lo mismo en la tele eh
Para recalcar como saben que tenemos una
población en Donde prevalece la envidia
y a la gente le suele caer mal
O sea a ti si te dicen lo que cobra eso
es mucho de la población nuestra eh que
cuando te enteras de que una persona le
va muy bien las cosas y cobra mucho con
la envidia consiguen que un personaje
les caiga peor vale aquí viene recalcar
esto vergonzosos comentarios el pasado y
recalca que está seguro que hay alguien
detrás de todo esto para intentar
machacar su imagen ahora que su negocio
va mejor que nunca auronplay podría
llevarse 1500 euros por cada hora de
Misión 1500 horas 1500 euros por cada
hora de emisión por cada media hora a lo
mejor por cada hora por cada media hora
a lo mejor por cada media hora a lo
mejor
si va y cobra se le vio a iba y cobrar
150.000 pavos creo que eran no en Twitch
que no cobra el euro en tío
que no yo ya una vez así haciendo un
cálculo de vieja
yo local yo digo que Lauro puede estar
en los 400.000 mensuales más o menos
dependiendo ya de las campañas que haya
y demás Pero 300 400.000 casi todos los
meses lo hace tranquilidad
tranquilamente seguro
es más incluso ahora mismo
estando en su casa
sin trabajar
está de chill ganando
pues unos 50.000 pavos 40 50.000 euros
por el canal secundario
más a ver aquí podrían ser unos 10.000
pavitos 10 20.000 pavitos pero depende
también porque aquí hay mucho aquí por
lo visto en este canal en el principal
hay mucho contenido con copyright vale
Pero vamos
50-60.000 euros entre los dos canales
tranquilamente no y en Twitch
en Twitch sí que es verdad que
no está haciendo directo pero tiene los
subs Vale entonces si tiene los subs
estamos hablando de que actualmente
tiene
18.000 subs vale o sea estamos hablando
de que esto como mínimo que son 30.000
euros
no
Léeme Hace unas horas lo ha puesto en
insta Ghost
que ha puesto en instagram el que Pilar
si ya ya he subido vídeo de eso no se ha
subido vídeo de eso mío todavía de lo de
Jorge Javier
que
tío el vídeo de mi canal principal hoy
atentos
el vídeo del Canal principal hoy atentos
cuando terminemos el directo se publica
vale
Bueno estamos hablando de que se lleva
100 mil pavitos sin trabajar
100.000 pavitos tranquilamente sin
trabajar
no sé si habrá tenido alguna campaña
él ha llegado a trabajar en febrero
en febrero ha llegado a trabajar no sé
si ha tenido alguna campaña o lo que sea
vale
No sé no me termina de convencer la mini
eh No me termina de convencer la mini no
la veo llamativa al clip os gusta a
ustedes la dejamos así que es jbl a ver
se supone que es una parodia a los csi
no sé qué es jvi
jb y no sé qué significaría
la dejamos así
la dejamos así entonces
no no
no no no
algo más limpio verdad
un beso relatos pero atención porque
auronplay advierte me iré cuando yo
quiera no cuando me echen
y lo peor de todo tío
Es que la productora de este programa
la productora de este programa que
además tiene los días con toda mediaset
con el nuevo código ético que han puesto
en mediasette a principio de febrero
la productora de este programa está
imputada
en un marrón tremendo vale
y lo dueño de la productora están
imputados por un delito gordísimo
posible también delito de cohecho y de
revelación de Secreto porque un policía
les pasaba informaciones y fichas
policiales y datos personales para para
un para sacar programas tío o sea brutal
brutal brutal la operación deluxe la
operación deluxe y tienen los huevos de
ponerse a meterse con nadie Sabes pero
es que lo peor es que el director de
este programa de socialité es este
chaval Javier de hoyos vale o sea
periodista
y youtuber me encanta que pongan su
vídeo YouTube me encanta que pongan su
vídeo YouTube este chico yo lo conozco
porque lleva años
intentando
ser youtuber lo que pasa es que Bueno
ahí ahí anda ahí anda intentándolo
seguramente mucho lo habéis visto porque
se ha puesto a hablar de salseo de
youtuber policía para miare Ya basta de
este acoso en redes
voy a cerrar el WhatsApp voy a cerrar el
WhatsApp
en fin
Cómo molaría ver a Rubius auronplay with
michu hablando con ellas O sea aquí
estaba todo el tiempo detrás de los
youtubers intentando que los youtubers
fueran a su programa Este programa de
hable con ellas era un programa que lo
presentaba la rosito vale Y no sé si
este chico trabajaría ya en la fábrica
de la tele en aquel entonces en el 2016
y por eso está poniendo este tweet vale
aquí haciéndole una entrevista a
wismichu
Oye esto esto seguramente Habrá más
cosas de youtuber vale Yo sé que se ha
puesto a hablar de salseo Youtube de
Juan de Dios Pantoja de todas estas
cosas Yo sé que se ha puesto hablar vale
aquí se puso a wismichu un reto de
bailar y el tío se puso a hacerle un
vídeo a la madre bailando el baile de
wismichu para que wismichu la sacó en un
vídeo y intercambiaron sabes en fin
o sea
ponerse a ya lo que me faltaba que
socialité ahora se ponga a hacer salseo
de youtuber pero aparte
desinformando y
llevándolo todo al terreno que que les
dé la gana y además en muchas ocasiones
lo que hacen es como desprestigiar los
youtubers y luego intentan ellos hacerse
youtuber que es lo que os estoy diciendo
que bueno ya van unos cuantos que se
intentan de ser youtuber se intentó
hacer youtuber carmele se intentó hacer
youtuber
María Teresa Campos que le fue fatal no
el podcast este que hizo las mamarachi
no la Laura fa y la otra que están
intentando ahora subirlo también a
YouTube y no tira
pues más al Sebas un debate con ellos no
no sí sí sí sí yo no yo los invito a
todos Yo los invito a todos siempre
J Jorge Javier se le ha abierto Sí hoy
he grabado un vídeo de eso no sé si está
subido ya o no se avecina mucho es que
aiden no se ha levantado todavía no está
muy activo todavía
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]